2 Q (ο) Q , ,
desnnrtnnr ab e0‚'qnoda[iis grauisfintis ¹e'tto'ri'inrt‘tottrnpitre lass
bor-arrerit'E'ccleiin Corinthiaci, vt ἐιείρἨεἸῖὲιιΙίἰ ξὼεεωερίὓοῑίὲ
parent,vtirnpoffibileadeonon srnh'oc qunque eamfthnse‘ contra
minatam: Aitttnrnabeo‚qrrodfacilisoripido-fit-intaienrtrro-‘2
renrprolapsns,qnandoquidem nihil magis homini fit familiare,
quamamortferri‘in defunctos, adens irritandos, sibique non nd
suam· tannim, sedetaiinrunrsalutem tribueretffica'ciarn 5 quodvi-
dei'e‘ licentiagentiliumsacnficris‚eorumpro mortuis suffiagiiS‚ ae
maiornrn ¹c'ninnten'diritiis prt'cibns ‚· eorum ntrnnrqnetaleest, vt in
¹quaestione 'fnctiq 'qualisnam-nostraest,enignarn vinrobtinete qne·¹
nt ,in quibus argumentum ab e0‚quod potest effe, ad id ‚ qnod fn*
ctum rtrrerreffinunqunm admittitur, sedvnicum relinquitur· co·
gnoscendiprincipinnr, qnod fidem merentur te'iiirnoniunr.

5. XVII. Verum neceode‘stitui vultvideriVirdoctisfinrns.
Santoninrtrpioratnnr efftStcnlopnst· Christum natum secundo
inter Marcionitas· receptum pro mortuis fniffe baptismum. Ve-

“· ¹ runt ponantusvdeMarcione certo cnnstnrdpronrortuis vinosenrn
’ baptizari instituisse, anveroex eo ,gquodinstttunrm primurn fuit
near-fomiti·annnone, euius attasin Hadriani et Antonini Pii tempora do*

ᾆξ’ΐῖὲ ῗῐῐὲἰῇεῑὶὶᾒωίε nostri -aeui Chronologis Peatsono et Dodri‘eno ‘ostend

sm11·d33„„.dentibnsj, incidit, ad aetatis 'apostolicae moresnnbis iicebit
cern. tontifntgnnrentari. Imn vero inquit Martinus, multa' ex Simonis
ntnodvv. in schola habuit Mareiomntqneadeo ‘baptismum *quoque fortassis
additam. P· iilum promortnis. Astvnde estquaeso,qu0dnernovnqnnnrve-

Εἰς· ffinffitt‘rum ttinnnvbi 'copin'fiffirnctdcSimone-agunt7 hunc eins 'erro-

ᾗ· ,3, renconrmnnorauernn? Vndeestfqnodsshiipfi,qnindtainm'snptr-'
’ stitiontnr trahere ornabantur Pauli iocnnr,8imorrern non potins
quamMarcionenr nominnuerintt Praeterea nec constat sat-is, an
Marcionitis talis baptismus vsu fuerit receptus. Certe eninr Chry-¹

sostonti soiiusautoritntemhicagnoscere verentaniri docti 3 Ter-

c· 48· ruiiirninero ioca in tani remigo-allegari solita ex Libro dere-
c. 10. snrrttiione tt quinto contraMnrcionem‚ tent non euincere , (ίιιὰ
c. 9. ιο. dnm iidem ostendere. Necfirrniterremprobare‚qirernVirsnm=
c· 1¹¹ mus Sebastianus Schntidins exlibroIV contra Marcionemaddu·
nit inrum, vti Mntci'on dicitnr baptismum morti vel repudiasti·

’ vim

 

