giinum timentque idpraecqotum,quo3AdamidaivelNeaecbidae
calere vetiti siml perigrinos Deir. ’ sic Εωῆ ῃῃῆζ] ἢν ad
benedictionem nominis estpraequvtumquo iuffl sunt colere imm
Deum.¹ Similiter inscriotionis constitimionum iii ,vnumaut illia
verbacontrahisolem. Hinc in rem digna fiintqimiafferantzir vess-
badoiii'sstmi Viri Ioſs Scaligeri eii ciffi IX elenchi T rihqercfiiSe·
miani. Non solum Rabbini sed {set Doctores Latini notissimas„
’ εῑινιιΙῑςοτϊίτίΙΓιωεε sentimasdimidiatassolentcitire. 'Raetiam
puroiie'rbiassiipud omnes nationes aliquando inchiata proferuntur.
Exempli-im profert tioifflv ex Mitth., XV, 5'. SicStiidaiviitu‘rpror·
veriioxni navaivoiiiincsse'fiibmersapro integro Χτόνζοιταόυομέ-
νης ὅτι ἄν λάβῃς κέρδος, eii-demersi uiui quicquid ceperis, lu· ’
crumest. ,ν „ ,ι
§. V. Haec veroboctissimi Hammondi&interpi'etatioss'ma*
‘nifeste repugnat regulisanobis propositisfsecimdo etzquiiitoloio,
quae vllanivim verbis-inferre- prdihibssiitj‘ni} quicquain moris
veteris supponi volunt squod vsu neceptum fuiflbluculenter'pro·
bari nequeat. Certe' invisamque impingit, dum allegationem
iniis quaerit, quam nunquam redderempoffimt.. Primoenim
hoc quidem-viro doctiffimo manu largimurvtraquemon infre-
quenseffe3velvtituliim legii,alicuius1coflstijtutioni-sque aut etiam
integri tractatus aliegaria bonis scriptoribus», ex vno'duobusque ’
verbis contrabium,quaeipsumcoipus legis ingrediantur. Verum
¹ exemplo 'probari nuliopoteiit, verba illa alia essequam ,quaevel
argumentum libri fignificant‚vel inchoent legem textimque al*
legatum, quod ICtis nostris est frequentiffimum quodque in
¹ prouerbiisetiam allegandis obseruari solet, vt ipsa affiitim pro·
bant ab Hammondo allegata exempla. Initiale viro verbum
articuli, quo resurrectionem earnisin symbolo profitebantur Can-
didati‚n0ncerte ,erat venetii, sedpotlusoiviicao‘iii imo fiex ho·

diemo symboli Apostolico iudicium ferrss liceat, ne mentio, qui-
dem νεκρῶν, sed miii facta fuit, quamvocem ab initio ademi«
tandas aduersariorum strophas adhibitam fuisse docte ostendit
nuperrimusautorHistoriaeCriticaeSymboliApostolici. wamiis
horumgargumentorumvtriimi13 contrieostantumvalcaqqui priv ’

’ Β 2 mis

 

