ogig-io), Q· ¹ i

Ἴ potius idi quodstylo Pauli Apostoli uiruxruo'nftnimak est i erspi«¹ ’

rirrmles fabios, inapprehenstbiliter et intristbiliter intra pleroma in'·v ’
graffio-,desponfhriiinquicireafalualtoremsunr,angelis.Certee'nim» s

quodirenneo sunruuevuuuruoi ἄποιῖυσάμενοι rur* riezabiroeiirnt.

Tlreodotorei &rinnai οἶπενὸρωθὲυτω. Videtureuinr faeiki‘vox uf·

rreviqusse'im ab‘i‘rcifflr& vei &Meyer quorum Vtrumque haber

Hesychius. irissoffiedicirefferci &riedneuuexcoriatnr ἒνὸἆθῧς

τοῖς ’ἀποκοπεὶς τῶν νέσθὸςων ἕεξμοίτων recisamentapellnmreeeur

„renium-um. Eruntque adeo eu* &noorai οἱπένόρωθένὶἇ ¹genus.

innumerum hoc est animae, 'pellibus qunfivspoiiatae, *crnffiori '

i'cilic‘et iiio indumento, quod τὲ &omnir εἴψυχῆ dici assolet.

Qaevero de baptismo angelorum ad explicandum baptiiinurn

pro mortuis subiunguntur ‚ ee fateor nuspiam mihi· sese obtulisse

alins. Sensuspnspieuusest‚bafitizatorscilicetangelorrfflss,uter nor

noento nomeu in pleroma ingredi possemus* : ,eosvero tanquam Ἰ ·

uiuos proniorruis effe baptizatos. In'phrasr tantum‘nomenha:

bere obscuritas. Videtur itaque eo spediare7quod baptizemur

εἰς ὄνομα in nomenari& eriam apud Valentinianos frequens in> ¹

omnibns ‘naposnr formulis, quarum multas, recenset irenaeus ‚

nominisnentio Quaeautemidfirmand‘aii'in,quaedebaprismo

angelico diora fuerantafferuirrur⁴:ideo scilicetin xuqo9eor‘qrhe.
r manuum· impostzione in baptismo ‚ postremo haberi verba εἰς

λύτρωσιν α’γγελικῆν 3 ea clurissirnarn rursus luceru accipiunt ex I-

renaeo‚vbi integra formula. En illurn: τᾶἒνοματόσῖποκεκρυμ- ῙΛέ >

μένον >oi <ereinuc Θεᾶτὴτος, wi nonium noir ἀληθείας iire-

ino-m Ἰησὲς <i Naffogoffojc ἐν roim {ovio τὲ Φωτδς simei,

wer} ζῶντος cini πνεύματος unis ,2 ἐἰς’λὺτξωσιν α’γγελιηῆν.

Nomen,quocl absconditum est alr vninerfa Durate, et dominatione,

‘et venitote, quod induit Icssu nazarenus in¹ Zonlumiuis christi,

christi uiuentis perSpirirum Si in redemtionem angelicam. incv

que adeofornruiam hancfinemhaberu· neo spectare aci earn quae

opud Irenaeum posteo sequruitun recte animaduertiteinrifflmuo

Rhenferdius in Differrurione de redenrtioneMorcofiorumerHe÷

raeleonirarurn,quenr secutus et docrissimus Irenaeierlitor IoErn.¹ θ’ 35'

bunofen

Grabiusfuit. Manifeste profecto hoe Theodorus innuitlveruis
² B nryuou

 

