- -, nrt-(0³) tn- ,

remorari assensum poterant· videri. Maximum efftvide‘tnt ptr·

ratts' nmtte'rusinvoce rengnffttfltwqu‘td issa itt-sactis numeri ἐξείλ*

My& frequentius ἓ δίς (ὶςΗρτοάςι qui modo occubuerat„ {nn-¹ Matth· ΙΙ, ζ

thaeus ’Euangelistat tnssrn‘nnntv ὸὶζητέντες τνῖν ψυχὰ τέ nmen(

323 nonni sinn,qni‘inssdt'nbnntnr virne'pnentss. stc Erras Merit· Es, Lm· ,

¹ arn ἹῚΠἹῙΞΞ in montibnssttis h.e.irm01'jttsnt pontumfuiffe cunr
diuitibtn ait, emphrstn et sermonis secutus sublimitatem. Cu't
minime diffimilelidnuffl habet Apostoltn, qtttvrttnnc ehttstum'

nteit t qui‘nrntteobirr‘rtmaxime vr iratoqunr lethali, qni ita fit
mortuus vtnetnotnngir. 'Simili' ratione in epistnlnnd Hebraecr
Sancturrium coeleste ngtt‘tJnnt θυσίαις ttntttficari dicitnr, hoc Hebt. txj, 2³22
est finctifinin Christi, cuins certe reiterationem et multiplicationem,
male fecerit qtticnnque ett‘ttncl >c voluerit colligere. Ὑπὲρ τῶν
υεκςῶυἱξςίωτ, nonest &725³st · n„ W ⁸ idern ettacn't dn*
'cnrinnnfinnstelprnpter' ’” ' ’

¹§. Xrttrt suspicionum uramur-1 .‹ *ht-'s qt
Apostolus cumetnphast addit εἰ ὅλως οἱ netgo} ἐκ nyngnrrn'nfi ·
mortni omnino nnn· affingunt, qnod effe potent inditio nnn
qnosuis mortuos eum respicere, sed quosdam vel aliquem ert ntis*
enimiun1‚a quoa'rguntetrtum ducat. Pla‘niffimeautemtltamconn
recturam firmatnm'hnbebimus‚ fi toti orationis Apostolicae'nexut
paulisper attendamur Nempe generale Apostoli ⁴nngnrnenrnnn
desumtttm est n refitrrectione christi, qund variis deindennon‘·
λήμμασι fortius rtget, ntque ita conclufionenrsunm plane inui-
ctam reddere conatum Proponit 'generale strum augumentum ⁴
commate ΧΠ. verbiss planiffimrs: Si Cbrtstnm annunciamus ex* N
mortuis refitfcitnnn qnonndo nnnrrnnrnnn ref nrrnctinnntn vt·
strum nonnulli negant ‚² Si mortni nninnnon re nrgnnt‚ Christnm
qnoque nnn resttrgere nectffe est, ntqni nnnrtnnsrnnentfir. Con·

’ sequens istud absurdum effestam potroostendit Apostoltrsfflrir'nn
quidem erent quod,s1issud admittatur doctrt'nnEnnngelii quae
contrarium doceat, mera ftttttra fit 'irnposttrr·a‚ quate tamen vrt-
tute diuina et tot miraculis fitconfirmata com. XIV. XV. XVI.
Secundo consequentis huius absurditatem ostendit ex 70, quod

· stc rann fitlfuruta fides nostra, qnod ex praecedentibus luculen-

2 D3 ter

 

