emo<-

reiieitiutm iterium tenore. sic· inim tn Epirota ar

Ephesios Paulus: Auditnrfidem'vist'ramr qtae estin Domino ¹2¹5·
lesit, oi disesiiotiem in omnttstznsiosmon ιιγῘο gratiae? agoni pro

vobis: §omit-tii orep opii hoc estpropter' vot, propter iiiam

vestram fidem dilectionemque& qua audio, Et in posteriore

ad Corinthios: occastonem damus vobis gloriandi pro oviis ὑπὲρ 2.Cor,V‚1r.'
ἡμῶν, ‘nostri cause propter ies, et alibi pro itiusmodi} gloriabor* 2. eor. XII, 53
strip ss tottsw καυχήσομιγι His ita constitutis‚anno eo, quo

itiam exorauit epistolam Apostolus, morbumrnuafiffe Corinthios

ait, quo grassante diem plurimi supremum obitterint. ‘Ejus rei

ipsunt Pauiuffltestenr aliegat, multos· infirmos et imbecilles et
dormientes* in illa Ecclefia commemorantem in hac ipsa epistola,

eiusque rglcausam profanam corporis et sangoinis Domini vsura
potionem‘indicanttm„ Receptiisrtnutn ¹iero in Ecciefia fuisse,

vt temporibus huiusmodi mortiferis conuolarent ad baptismum
cateruatim Iudaei , Pagani‚ Catechume‘ni‚ quod doceat lucu*

ientei Angustinus in· sermonequarto eorum ‚quos Sirmondus
edidit,¹ et in libro de excidio vrbis Romae, epistoiaque
CLXXXadHonoratum. Eum itaque morem respexisse Paulum,
dicereque leti ingruentis metu, ips φέβῳ τῶν νεκρῶν, vel quod

eodem redeat proptermorro'os fiue occasione mortuorum (5⁷th

τῶν νεκρῶν, plurimos baptismi lauacrum ambires Qo quidem ¹
studio prospicere fibi se in futurum significent :thetimque via

rie hoc solicitius quaerant viaticum, quo minus restare vire vi·
debatur. Qec inanitcerte ‘eutasius mortui nonresutgant·

Vt 'optime adeo procedat argumentatio Apostoiica‚ quid factu·
unt7qui baptizantur occafione mortuorum, vel eoquod multi
moriantur leti ingruentis metu, fi mortui non resurgunt, nihii-

que adeo superesi post hanc vitam metuendum1arque sperari-¹

dum? Cui gemina plane· Augustini fit -argumentatio libro vi·

tesimo de ciuitate Dei, qua mortuos ad regnum Christi perti·

nere demonstrat. Neppiemimpnqoit, piorum animae mortuorum mx,
fipaeramur abEcrlcfia ‚ qtt'ae etiam'iumc estregnum Christi. Alia-

qitt'nec ad altare Dei fieret eorum memoria in communicatione
corporeschristi.·necaliquidprodeffetadeiustnperieilebaptismam
terme,ntstneillofiniaturbattvitri ¹ i· tx.

 

