i ᾠέωὲᾠὲν ’ ¹ '
un us! musmllws
= της των usnemu σινοιςοισεως, ³(ss επ mm& ταυτης τες βανῆιζσ-
. mm β m] 1<ch Tg& §mg Qum, non intelligentes hoc &Paullo
diciz'deo‚7qzmm'ambaptizandi¹ baptizantur in confesfionem re up·
restionis mortuorum eiusque spem. Similiter> Chrysostomusw
sco? γσὶξ τὲ ὁμολσγῆσωέτοωτι πιςεύωμενω’ςυεκξῶνηοίνεέςοκισιυ )
μετά τῶν ἄλλων τότε κατιὲμεθω εἰς τῆν πηγὴν ἴωνἸ {few vot·

μάτων ἐκείνων. Tho τοίνην α’ναμιμνῆυέκων ὁ mm ἔλεγε, εἰ ’
μή ὲςιν dude-amq τίω) βανῆίζη ὑπέρ τῶννεκςῶζ,τ8τὲςι τᾷυσω·
adm> W? ydch τέτε βανῆίζῃ u? νεκξὲ σωματος οἰνριςασιν
wedam„ Postquam confqfflflzmm 'hoc (qnod credamus resitr-
rectionem marmorum) cum aliis , demittimur in fontem sacrorum
illorum fluentorum 3 eius cum in mentem veniret Paula, diyit .⁴
quare etiamfbaptizaris pro mortuimhocqlcorparibm ‚ in *hoc e·
nim baptizaris credenssefitrreffionem mortni corpora.. Vbi vt
dixi ad confesfionemresurrectionisset fidem, inqua baptizamur,
respicitur quidem, contortae vero Hammondi interpretationis,
, 2tconfictaeasficu12de resurreffione mortuorum tituli allegatio*
. nis nec vola ne'c vestigium. Chrysostomi mens proutjlnihi ex
verbis ‘cius repraesentatur, illa est ς Baptizandi confeffionem fi-
dei editis omnes de resurrectione mortuorum, etin eam bapti·
zamini‚hoc ipso quod corpo'ra vestrasacrolauacro immerguntur.
Atque eo Paulus quoque respicit inquiens, quid pro mortuis ba*
ptizamini , hoc est quid corpora vestra quae morti obnoxia sunt
νεκρώσιμα vel νεκρρὲ, (πετο, lauacro tingitiQfi, mortuinon resur-
gunt ?¹ nonne hocipso‚ quod sacra ista mysteria incorporssbus ve·
stris recipitis, corpora non interitura, nullo alia-s fructu tingen-
da‚aga1oscitis? Haec inquam manifeste Chrysostomi sententia,
qulam hicnon examinamus, fed explicamus. Chrysostomi ,vero
loco explicato 11ch Harmqnopuli nec Theophy‘lacti verbis opus
est immorari‚cum manifestumfit,11on0boculoshabuiffe tantum,
verum qt exscrjpfiffe Ch1ysost0mum mrum Vtrumque, qupd et
Decumeniumaliosqupexvssteribusfeciffedcprehend'imus. ¹
ξ. ἯΠ, De Ioannis Harduini sententia fimifi iam ratione
dispiciendum. ΙΠε-βανῆιζομένκς ὁτι-ἒς πιΓν νεκρῶν interpretatut
Bffltizatos occastone mortuorum 2 vel propzer mortuos. ' Nempe
gam yim effeait voci} ὑπὲξ, vt non fi11emm‘0d0‚sed et antece-
dent

 

