‹tA (0) At·

A AV. Antequam vero ιιι specialem ιιιιιιιιιιιι sent tentiae
4ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιᾙιιιιᾳιιιι praeiudicialis‚ ιιι voce lCtorum vta
mur, eii't examinanda ιιιιιοιιιο, an huiusmodi baptismum prof
mortuis inprima Eccles a ἰιιιιιιιιιιι ιιιιιι,ιι]ιιιιιιοιιιο probari va
leat targumento. ld enim ιι fieri nequeat ιιιιιιιιιιιιιειιιιιειι
titudo sententiae‚quae aliquieltespextlseApostolum‚quod ιιι tem·
potet ιιι atum futile haut constet affirmauetit. In more vero il·
lo ex antiquit tatibus Ace lefiasticis deducendo ιιοιι multum sibim.
petae ponendum elle existimauit Pezipcoutut‚suffieete fibi ex-
istimatts ιιιιιιιιιιιι,ἶιιιιιιιιιιι de'ftaerint' ιιι Ειιζιιιι , quipramor'- · ²
tais Aac est aaa taviae mortuorum ιιιιὶιιιιιιιιιν Diligentior
ea ex part t.ecl Markius extitit Cu1pr1m1arguinenti loco ipsum

Apostoli locum‚de quonoliis sernio eli-‚adducere ιιιιειιιι Ille ·
eaim‚inquit secunaum pramamtt claatsamam ver oram sensiam .
ali erte ill 2¹ <al- tradit. At nelcio,an¹ liae ratione' ιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιι·
cipii non comittat ιιίι doctiifimus, huncenimptitnumet elatis·
fimum verborum Apoll loli sensumelse negabunt, quibus ιιίιιιιι-
cet quam ιιιιι lent tentia. Qodenimadditmaiotem vitis Θει·1 ι ’

WAAWAss0tssm1ss11'r‘1nonqiolle, quamfifidesipsormnabhoz ‘¹ ¹ 3
minumi ι mila tradit* tione suspendatur ιιιιιιειιιιιι repetita ιιιιιι- ι Ι
ιιοιιι aut fallente probabilitatis specie: nec minus propiereafi. v ,, Α Ἴ.

dam mereri Herodis infanticidium, Aeliam Magis ιιιιιιι icentem

aliaque ιῖιιιιξ λιγὸιιιινιι, qtmdaliorum scriptorum testimonio ·
deliniantur, id omne ιιιιιιιιιι manu nos concedimus, eiiamv ’

ιιι ιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι θειιιιευιιιςιιιιιιοιιι vetum huic j· “’
locominus opportuna illaelle existimamus.¹ Ιιιιιιὶιιιιιιιιιιιιι-” ι '

dem ιιιιιι uam defensa verborum constit terit indubitate, tale
quid dicere voluille script orem intelligimus, quod ιιιο quidem ι
ιιιιιι giomuniaturnullo‚sedabeololoobsetue'titr. Hicver0‚tt
bi de gsensu verborum lab itttlice adhue liseA ‚argumentum ιιιέ
tere prodecidenda quaestione fact' ιι ex verbis forte non recte ιιι· .
telleAlis, etexipsoo isto isac toveiba polleat explicare, quod pate
Viti ιιιοιιιιιιιιι dixerim, ιιιιιι tantum est ιιιιιιιιιιιιιιειιιιοιιιιιι, sed >

etcirculttminargttmentand'ocomntitteie. g ’
§- XVI Quae vero iungit ι ἰιι aigumeitt a atliadttO‚alleium

C3 ; ιιι-

 

