, , Ab? (0)i'‘2<.³5³·' A

,πῚ ,14)Μὶ ·. , ,., .
>imiimi dan τελπς ‚subfinem dicunt. In eoveroclarifflmolilien.
'ferdio' assentire. non possum , quod mox sequentiaveibawnimam
formulam existimateffe}quaemihi'vident'u'rtantumappendixpri-g
misi Nempeantiadixerat Irenaeus formulis huiusmodi ἓβςππποὶ
⁵ &anysii ὁνέμπῖᾇ, Hebraeas subiungere vichiistos homines, Illae

¹itaque voces sunuquassubiungit,''eisquetitul’umo’vo‘mmvicdvm-
’ mmo-5019: ππππίππ quaeiniustitutioneperbaeptismumVfurpan-
ι» tur‚praefixit : et 'post ¹quoque addit ea ἐπιλέγειν fitbiungere prio·
ribus istos Haereticos. Haecipsa autem formula dicebatur λύ-
’ usqam-ic et dwosiv‘rgmcictesteii'enaei), qua deredocte CLRhen·
ferdius: vnde lucem accipiunt Theodoti. 'nostri verbaii'v' ᾖ βε-
βππῖισμένος ὅ iiii λύτρωσιν κομισάμενος, etc.hocest vt ille qui
accisvit λύτρωσιν , iesupet} quo revcitatiir haec formula, baptize-
turin idem nomen, in quod baptizatas est angelus ejus. Verum
’ saitis deistis. Explodere istam explicationemssaptismi pro mot·
tuis nihil opus,cum soia' 1‘eguia,quamquint0 locoproposuimiis‚
‘vnoearn iiiuipenitus prosternerevaleat. ⁴ ,

9. IV. Vtadeas igiturexaminandas progrediamursenten·
vitias , dequibus nobis potissimum agere constitutum est, primus
v prodeat HenricusHammondus‚ quiverba Pauli τί ἐν ποιήσπσιν
fii βαπῇζόμευπ ὑπὲξ τῶν. νεκρῶν, dequibus sermo emita migma
spffffffl :Ab iis ‚quiinter vos negant re'fiirreiic'onem πππντππνπππ,
’ hoc vnum qttinfivero : quare ergo in baptismo profefflstnt se haec

credere, πππ inertum, rcsstrrebiionem mortuorum (quae breuitar
‘tis‘ causa exprimitur hic voc‘e morini) effi ex potisstmis fidei capi·
tibus7inquae baptizati suerint. Qareihiboniines in'btgvtisiwo
profffszmthocfidei christianae Caput π se credi, finon credebant?
Bapiizm instar christiani, nec credisne rcfiaerrbci'ionem ‚ estrei ab—
surda, etdifflmulatiojquamnttnquam nec Deo nec hominibus pro-
= ύπππππ, Ιῦππηπππρὴτπῇη suam illustraturus fiiemaiiii·usque,se·
'quentia in notis stibiungit: Φῦζπππ ππ Ρπππρπνπβπππίιππίίπῑπιπὶ
huius loci interpretatio7 επ estomnium expeditisstma‚ qim ὑπὲρ ver-
titur ad vt Hebraicium ἣν. Nam vox vsuffli ’νβ veliti inscri-
ptio maximi momenti capitis in symbolo de restireffime mortuo-
rum„ Sic apzidladaeos mi ΓιὌΞνῌυπβ ad cultum pere-

gil*

 

