> [intentioniobsoletaqunidenttdenonoftnrQr-:atr X oMaf

kinricslattttteitoi'z ris-3¹‘ea“vrpaolodiligentiosfadjng'onnqo
Critices >lanterna¹‘etpentiiri'rtti't :titum ‘deniqne' 'itt earn, ‘quae' ierit·
sima nobis videtur iit fimplicisfimane baptismo pro monuissen-
tentiam, fifieri posit}- tionis quibtisda‘tn obseruationibus mage

, confirmarant·reidanntisa2-'Qarnuir eninr hauipaucaiali'atqno·

que*eiroasdoiiisfirnorttmsstirorunr in hoc-argumentonanntamo.
peram sese montoriiofferienn ‘eunt ‘tamen ⁴fine taediosa 'ntul-
tarutn terumtel centies dictarum repetitione2e'aotdine :digerere
ἃ luculenter exponere hautquaquam liceret, praeterire eavisum
mage consultum, qearn nimis audatiorpatientiaeLeriornntpe·

ὁ ticulum faceres* ’ ⁴

ti. ΙΙ.· Facile'autenn consentimus cunrHarditino in omnis
,illas interpretationis Leges ‚zquas obocniossshaberidas'inieci-apo·
[inlici {de quoagi'mnt, interpretatione effe {itte meritoque exiisti·
mat. Ῐ. nonesse abssensu natiu0&rnaxime proprio toenmabsce·‘
tiendum-stin inprimis-extra verborum sensum translatumexp‘o-
niomniatornmode possiant &explanari ILFarn unite probandam
effe loti cujusrrisnoui foederis interpretationem, quaesti non la-
tinae modoittiionn'sed& graeco fonti consentiens. ’ Atque id

„ 'itaquidem‚vtnevinr vllamverbis afferrevideatnr. 111. Baptismi

-Epss 135. oi
nteit onon. „

ionum.

nornine,qni propter 'mortuos suscipitur,noninreileniffe Paulum
roumaliquentnanis aevanaereligionis, corn verosimile non stt
ettam leui causo, rit en insano ament-ium ritu dooere argumen-

, tnnr enutritione) advqootijtninis ‘inpromptu ess'erresponfi0,de·

¹lirare·-hornines enm vsnrpanres, erroremque tumulare erroreif
:reciaoile credi queat, fine castigatione Paulumdimififfe errorem,
cum leuiora errata seuere reprehendere soleat. IV. Grata loen-
t-ione ὑπὲρ nair νεκρῶν nonomnes omnino mortuos, sed certor
aliquos noninartmdefignan· Qodjam olim hic inculcandum
vit rna gnus Iosephus Scaliger existimauit, quiBapristnum- ὑπὲρ
των νεκρῶν &tinio νεκξῶν nonninus differe disputat quamdvai·
ςασιν τῶν νεκρῶν, qualis fit filiaeiairi etiamn, et dedenarios·

uenitquaefitomniumvniuerfirn. Etr-ertefirmarehocoppidoln·
nolentertfrdetun quod postea stne articulo iegitur εἰ ianr tanati
,, , nn

 

